1. Puedes ver un archivo package.json en esta carpeta con "express" listado en las dependencias.
2. Abre una terminal y ejecuta "npm install" para instalar las dependencias.
3. Puedes ver un archivo index.js en esta carpeta.
4. Puedes ver dentro de index.js un servidor express que escucha en el puerto 3000.
5. Verás que el servidor está escuchando en el puerto 3000.
6. Ejecuta en terminal "node index.js" para iniciar el servidor.
7. Podrás ver un mensaje de "Hola Mundo" en tu navegador si navegas a "http://localhost:3000".
8. Puedes usar `Ctrl + C` para detener el servidor.
9. Cambia el puerto en el que el servidor escucha a 3001.
10. Ejecuta en terminal "node index.js" para iniciar el servidor nuevamente.
11. Si vas a "http://localhost:3000" no deberías ver nada.
12. Si vas a "http://localhost:3001" deberías ver un mensaje de "Hola Mundo".
13. ¡Listo! Has terminado el ejercicio. Puedes pasar al siguiente.