1. Puedes ver un archivo package.json en esta carpeta.
2. Abre la terminal.
3. Navega hasta esta carpeta.
4. Ejecuta el siguiente comando para instalar Express: npm install express
5. Una vez que hayas completado la instalación, aparecerán dos nuevos elementos en la carpeta de tu ejercicio:
  - un archivo package-lock.json que contiene información sobre las versiones específicas de los paquetes instalados
  - una carpeta node_modules que contiene los paquetes instalados
6. Al abrir el archivo package.json, verás que ahora contiene una nueva dependencia llamada "express".
7. ¡Listo! Has terminado el ejercicio. Puedes pasar al siguiente.