1. Puedes ver un archivo package.json en esta carpeta con "express" listado en las dependencias.
2. Abre una terminal y ejecuta "npm install" para instalar las dependencias.
3. Puedes ver un archivo index.js en esta carpeta.
4. Puedes ver dentro de index.js un servidor express que escucha en el puerto 3000.
5. Verás una ruta incompleta que responde a una petición GET en "/:nombre".
6. La ruta debería responder con un mensaje que diga "Tu nombre es " seguido del nombre que se haya pasado en la URL.
7. Completa la ruta para que funcione correctamente.
Ejemplo:
Si se hace una petición GET a "/juan", la respuesta debería ser "Tu nombre es juan".
Si se hace una petición GET a "/maria", la respuesta debería ser "Tu nombre es maria".
8. Ejecuta el archivo index.js con node para iniciar el servidor.
9. Abre tu navegador y navega a "http://localhost:3000/{tu-nombre}" para probar la ruta.
10. Si todo ha ido bien, deberías ver un mensaje que diga "Tu nombre es {tu-nombre}".
11. Puedes usar `Ctrl + C` para detener el servidor.
12. ¡Listo! Has terminado el ejercicio. Puedes pasar al siguiente.