1. Puedes ver un archivo package.json en esta carpeta con "express" listado en las dependencias.
2. Abre una terminal y ejecuta "npm install" para instalar las dependencias.
3. Puedes ver un archivo index.js en esta carpeta.
4. Puedes ver dentro de index.js un servidor express que escucha en el puerto 3001.
5. Ejecuta en terminal "node index.js" para iniciar el servidor.
6. Intenta acceder a la ruta "http://localhost:3001/colores/{nombreColor}" en tu navegador.
7. Debería aparecer el mensaje de "Bienvenido a la página del color ${color}".
8. Si ves otra cosa, algo está mal.
9. ¡Encuentra el error!

Condición: No se permiten borrar rutas.