1. Puedes ver un archivo package.json en esta carpeta con "express" listado en las dependencias.
2. Abre una terminal y ejecuta "npm install" para instalar las dependencias.
3. Puedes ver un archivo index.js en esta carpeta.
4. Puedes ver dentro de index.js un servidor express que escucha en el puerto 3001.
5. Ejecuta en terminal "node index.js" para iniciar el servidor.
6. Podrás ver que ningun mensaje aparece en terminal.
7. Puedes usar `Ctrl + C` para detener el servidor.
8. Agrega un mensaje adentro del app.listen que diga "Servidor escuchando en el puerto 3001".
9. Ejecuta en terminal "node index.js" para iniciar el servidor nuevamente.
10. Podrás ver un mensaje de "Servidor escuchando en el puerto 3001" en terminal.
11. ¡Listo! Has terminado el ejercicio. Puedes pasar al siguiente.